# Project 7: ML in business
Выбор локации для скважины.
## Основные пункты и цели исследования 
Для добывающей компании «ГлавРосГосНефть» нужно решить, где бурить новую скважину.

Нам предоставлены пробы нефти в трёх регионах: в каждом 10 000 месторождений, где измерили качество нефти и объём её запасов. 
Построим модель машинного обучения, которая поможет определить регион, где добыча принесёт наибольшую прибыль. 
Проанализируем возможную прибыль и риски техникой Bootstrap.

Шаги для выбора локации:
- В избранном регионе ищем месторождения, для каждого определяют значения признаков;
- Строим модель и оцениваем объём запасов;
- Выбираем месторождения с самым высокими оценками значений. Количество месторождений зависит от бюджета компании и стоимости разработки одной скважины;
- Прибыль равна суммарной прибыли отобранных месторождений.

**Условия задачи:**
- Для обучения модели подходит только линейная регрессия (остальные — недостаточно предсказуемые).
- При разведке региона исследуют 500 точек, из которых с помощью машинного обучения выбирают 200 лучших для разработки.
- Бюджет на разработку скважин в регионе — 10 млрд рублей.
- При нынешних ценах один баррель сырья приносит 450 рублей дохода. Доход с каждой единицы продукта составляет 450 тыс. рублей, поскольку объём указан в тысячах баррелей.
- После оценки рисков нужно оставить лишь те регионы, в которых вероятность убытков меньше 2.5%. Среди них выбирают регион с наибольшей средней прибылью.
- 
## Используемые библиотеки
pandas, numpy, scipy, matplotlib, seaborn, sklearn
